这是lada数学，我是Kyle Adam，今天我们谈论的是完美
数字，不，我不是说完美的几十个跳水板或完美的分数
考试是我在谈论完美数字，所以我们所说的完美意味着什么
好的数字，让我们来看看第六个数字，这是我们的第一个完美
六点左右如此完美的混合是什么
嗯，这与六个因素或除数有关
精确地变成六的数字，所以我们得到一二三和六，如果
我们打折数字本身，我们称这些为适当的除数，所以我们摆脱了
其中，我们剩下的设备是一，二和三，将它们加在一起
我们有什么，我们得到六个，这是我们开始的数字，这是
正是我们所说的数学中的理想数，让我们来看看下一个
完美的数字又是28，这与28的适当除数有关
那是一，二，四，七，十四个加在一起，嘿，presto
你又怎么得到28，那么他们在我们看来很常见的大事是什么
分别有六和二十八个相对较低的数字，这使它们如此特别
问题是，如果您称呼完美的话，那可能很少见，
即使我们有两个第一个完美的数学，同样的事情在这里适用
数字非常低，接下来的两个顺序分别是496和8120 8，所以它是
一般情况下很难找到它们，实际上直到今天才发现其中的50个
这些完美的数字，我们永远不会发现更多，我们
仍然不知道那是否真的是一个奇数
但是，我们已经检查了每个单个奇数（最多1500个数字），因此
看起来不太可能，如果您想找到一个，就必须停止
从那里看，所以现在我们所拥有的就是这五十个甚至完美的数字
现在我会发现是什么使它们变得更加特别
完美，为什么主要嫌疑人与此有关系，现在还记得
质数是一个正好有两个因子的因子，它只能被1和
本身，我们对素数了解很多，主要是因为它们是
数学世界的组成部分，并且有一个特别的
法国和尚在17世纪所做的一件有趣的工作
这一章叫做马林·梅森（Marin Mersenne），我们现在将他的名字命名为一种特殊的
素数，因此Mersenne素数是可以写为1的素数
小于2的幂，这意味着它的形式为2乘以n减去1
其中n也是一些质数，以便更好地了解这些Mersenne
让生活充满质素让我们来看一下前几个例子
我们最初的几个问题，我们将计算出这个公式，看看有什么
给我们，所以我们得到的第一个素数是2 2乘以2的幂减去1 2平方
减1等于4减1等于3＆3是质数，所以我们有
我们的第一个Mersenne素数现在由2的3减1的幂等于8的减1
到现在为止，这也是7的质数感看起来很好
5的幂是32减去1是31也是质数，而2的7的幂是
128的脑力减1，也就是127，这实际上也是
素数，所以看起来很好，到目前为止，每个素数
给了我们这些Mersenne素数的特殊之一，但是我们到了
下一个很多很多，不幸的是，它分解成11的幂是
2048减1得到2047，很遗憾，这个数字是可分的
到23点，所以实际上它不是素数，到目前为止，我们只找到了50个
这些梅森素数，如果这个数字不熟悉，那就坚持下去
认为这似乎有点奇怪，因为我们从那时起就知道这些素数
在古希腊时代，素数无限多，但
我们仍然不确定是否其中有无限多个
这些Mersenne Prime的优点之一是Mersenne Prime
他们的素数往往很大，所以在
数学界试图找到他们可以找到的最大质数，
迄今为止，最大的发现是在墨西哥的一个可笑的大梅森素数
事实是这样写的，是77的2的幂
万，直到有17-1，所以这绝对是诺玛（Norma）的数字
如果您将每个数字写成2千3百万个数字，
一米饭的大小，要写它绝对要花你很多年的时间
关于完美数字和梅森素数之间的联系，所以假设我们有一个
素数n赋予我们梅森素数，所以它们是古希腊语
数学家Euclid证明，当您
将其Mersenne素数乘以此处的此值2乘以n的幂减去1
所以我们给它加2减1等于1 2等于1的幂
1的幂就是它本身，所以我们现在得到2 3减去1是2 2平方得到4
5减1是4的幂4给我们16和7减1是6和2的幂
6是64，因此您可以告诉我们，让我们开始吧，我们将这两个相乘
数字加在一起3乘2显然是6 7乘4就是28或当他开始
看起来有点熟悉，我们有31次16是496，
多一点的脑力，我们将得到127倍64是8,000 128希望您将拥有
现在注意到，这些实际上是前四个完美数字，所以
你可以证明的是，如果这里有梅森素数，可以乘以它
通过这个值，您得到一个完美的数字，然后在2,000年后
瑞士传奇数学家莱昂哈德·欧拉（Leonhard Euler）来了，结果是
反之亦然，所以只要我们这里有一个完美的数字
我们从这个公式中也有一个对应的梅森素数，这意味着
如果我们永远继续使用此表，我们将获得完全相同的数字
以及Mersenne Prime的数，甚至是完美数，因为我们之前说过
可能没有奇数完美的数字，这意味着存在一对一的关系
这两个特殊数字之间的对应关系现在相当
很快，因为我们将完美数定义为一个很酷的数，
关于其因素总和的这种整洁的小特性，但实际上它告诉我们
关于...的分布的一些非常深刻的和有意义的事情
某些类型的质数，因此您可以开辟一条全新的途径
数学探索，所以我们拥有它，我们已经看到了完美的数字
看到梅森素数，我们已经看到两个之间的联系
距今已有一千多年的历史，到目前为止，我们仅发现了50个这类梅森素数
这意味着我们有五十个完美的数字，但我们仍然不确定
不幸的是，我们现在是否要找到更多这些
完美数字太大了，无法贴在您的彩票上或不适合
backi脚踩推杆，因此它们可能永远不是您最喜欢的数字，但它们会
始终在数学的心脏中占有特殊的位置
你